Repository: evog-id/lvmarketspace
Catalog: *-content/themes/zeta/languages/*/theme.po
Languages: ja_ja

source: OOPS! Page Not Found!
ja_ja: OOPS！ページが見つからない！

source: Either something get wrong or the page doesn't exist anymore.
ja_ja: 何かの間違いか、そのページがもう存在しないかのどちらかだ。

source: Back Home
ja_ja: ホームへ戻る

source: Your recent search
ja_ja: 最近の検索

source: Categories
ja_ja: カテゴリー

source: Other people searched
ja_ja: その他の検索対象

source: Countries
ja_ja: 各国

source: Regions
ja_ja: 地域

source: Cities
ja_ja: 都市

source: No location match your search criteria
ja_ja: 検索条件に一致する場所がない

source: Located in %s, %s, situated %dkm from your position
ja_ja: %s,%s, あなたの位置から%dkmに位置する。

source: No close city has been found
ja_ja: 近い都市は見つかっていない

source: Invalid latitude or longitude
ja_ja: 無効な緯度または経度

source: All regions
ja_ja: 全地域

source: You have already saved this search
ja_ja: この検索はすでに保存されている

source: You will receive email notification once new listing matching search criteria is published
ja_ja: 検索条件に一致する新着物件が掲載されると、Eメールで通知される。

source: Search is saved
ja_ja: 検索が保存される

source: Save this search
ja_ja: この検索を保存する

source: Save search to receive email notification when new listing matching search criteria is published.
ja_ja: 検索条件を保存すると、検索条件に一致する新着物件が掲載された際にEメールで通知を受け取ることができる。

source: Enter your email...
ja_ja: Eメールを入力する

source: Save
ja_ja: 節約する

source: You have successfully saved this search! You will receive %s notifications to email %s.
ja_ja: この検索は保存された！%s 通知メールを受け取る%s.

source: daily
ja_ja: 毎日

source: You already had saved this search for email %s.
ja_ja: あなたはすでに電子メールのためにこの検索を保存していた%s 。

source: Error: Invalid signature - server signature does not match to alert signature.
ja_ja: エラー：無効な署名 - サーバーの署名が警告の署名と一致しない。

source: Error: Search was not saved, please try it again later.
ja_ja: エラー：検索が保存されませんでした、後で再試行してください。

source: Manage saved searches
ja_ja: 保存された検索を管理する

source: Contact us
ja_ja: お問い合わせ

source: Your name
ja_ja: お名前

source: Email
ja_ja: 電子メール

source: Subject
ja_ja: 主題

source: Message
ja_ja: メッセージ

source: Attachment
ja_ja: アタッチメント

source: Send message
ja_ja: メッセージを送る

source: First name, Last name
ja_ja: 名、姓

source: Summarize your question
ja_ja: 質問を要約する

source: Your question with all relevant details ...
ja_ja: あなたの質問に関連するすべての詳細...

source: Are you a professional seller?
ja_ja: あなたはプロの売り手か？

source: Create an account
ja_ja: アカウントを作成する

source: About us
ja_ja: 会社概要

source: Phone
ja_ja: 電話

source: Widely known as Worlds no. 1 online classifieds platform, our is all about you. Our aim is to empower every person in the country to independently connect with buyers and sellers online.
ja_ja: 世界No.1のオンラインクラシファイドプラットフォームとして広く知られている。私たちの目的は、国内のすべての人が独立してオンラインで買い手と売り手に接続できるようにすることである。

source: Switch to light mode
ja_ja: ライトモードに切り替える

source: Switch to dark mode
ja_ja: ダークモードに切り替える

source: Social media
ja_ja: ソーシャルメディア

source: Share us on Facebook
ja_ja: フェイスブックでシェアする

source: Facebook
ja_ja: フェイスブック

source: Share us on Pinterest
ja_ja: Pinterestでシェアする

source: Pinterest
ja_ja: ピンタレスト

source: Share us on Instagram
ja_ja: インスタグラムでシェアする

source: Instagram
ja_ja: インスタグラム

source: Tweet us
ja_ja: ツイートする

source: Twitter
ja_ja: ツイッター

source: Share us on LinkedIn
ja_ja: LinkedInでシェアする

source: LinkedIn
ja_ja: リンクトイン

source: Language
ja_ja: 言語

source: Country flag
ja_ja: 国旗

source: Information
ja_ja: インフォメーション

source: Copyright
ja_ja: 著作権

source: All rights reserved
ja_ja: 無断複写・転載を禁ずる

source: Home
ja_ja: ホーム

source: Location
ja_ja: 場所

source: Messages
ja_ja: メッセージ

source: Search
ja_ja: 検索

source: Post an ad
ja_ja: 広告を掲載する

source: Favorite
ja_ja: お気に入り

source: My Account
ja_ja: マイアカウント

source: Sign in
ja_ja: ログインする

source: Searches
ja_ja: 検索

source: Log in
ja_ja: ログイン

source: Filter
ja_ja: フィルター

source: Post ad
ja_ja: 広告を掲載する

source: Non-logged user
ja_ja: ログインしていないユーザー

source: Hi %s!
ja_ja: %s ！

source: Welcome!
ja_ja: ようこそ！

source: Register account
ja_ja: アカウント登録

source: My public profile
ja_ja: 私の公開プロフィール

source: My dashboard
ja_ja: 私のダッシュボード

source: My active listings
ja_ja: 私のアクティブ・リスティング

source: My saved searches
ja_ja: 保存した検索

source: My profile
ja_ja: プロフィール

source: My business profile
ja_ja: 私のビジネス・プロフィール

source: My messages
ja_ja: 私からのメッセージ

source: My favorite listings
ja_ja: 私のお気に入りリスト

source: My promotions
ja_ja: 私のプロモーション

source: Companies
ja_ja: 企業

source: Forums
ja_ja: フォーラム

source: Blog
ja_ja: ブログ

source: FAQ
ja_ja: よくある質問

source: Select language
ja_ja: 言語を選択する

source: Change location
ja_ja: 場所を変更する

source: Help
ja_ja: ヘルプ

source: Log out
ja_ja: ログアウトする

source: Support pages
ja_ja: サポートページ

source: Default location
ja_ja: デフォルトの場所

source: Select your preferred location to search and sell faster.
ja_ja: ご希望の場所を選択し、検索してより早く売却する。

source: Your location
ja_ja: 現在地

source: Search location...
ja_ja: 検索場所...

source: Click to refresh
ja_ja: クリックして更新する

source: Use current location
ja_ja: 現在地を使用する

source: Click to find closest city to your location
ja_ja: 現在地から最も近い都市を検索する

source: Geolocation is not supported by your browser
ja_ja: ジオロケーションがブラウザでサポートされていない

source: Unable to retrieve your location, it may be blocked
ja_ja: 位置情報を取得できない。ブロックされている可能性がある。

source: Unable to retrieve your location, no close city found
ja_ja: 現在地を取得できない。近い都市が見つからない。

source: Locating...
ja_ja: 場所を特定する...

source: Refresh page to take effect
ja_ja: ページを更新する

source: Recent locations
ja_ja: 最近のロケーション

source: Popular cities
ja_ja: 人気都市

source: item
ja_ja: 項目

source: items
ja_ja: 項目

source: Clean default location
ja_ja: デフォルトの場所をきれいにする

source: Filter results
ja_ja: フィルター結果

source: CONFIG
ja_ja: コンフィグ

source: Backoffice
ja_ja: バックオフィス

source: Hide Banners
ja_ja: バナーを隠す

source: Show All Banners
ja_ja: すべてのバナーを表示する

source: Primary color
ja_ja: 原色

source: Secondary color
ja_ja: セカンダリーカラー

source: You have enabled DEBUG MODE, autocomplete may not work! Disable debug mode in config.php.
ja_ja: DEBUG MODEを有効にしているため、オートコンプリートが機能しない可能性がある！config.phpでデバッグモードを無効にする。

source: Click to see phone number
ja_ja: クリックして電話番号を見る

source: No phone number
ja_ja: 電話番号なし

source: Login to see phone number. Click to login.
ja_ja: ログインして電話番号を見るクリックしてログインする。

source: Click to see email
ja_ja: クリックしてメールを見る

source: Searching only in %s (your default location)
ja_ja: %s （デフォルトの場所）のみを検索する。

source: Near me
ja_ja: 私の近く

source: Listings near me
ja_ja: 私の近くのリスト

source: Your profile
ja_ja: プロフィール

source: All locations
ja_ja: 全拠点

source: Enter %s more character to search...
ja_ja: 検索するには、%s さらに文字を入力する...

source: Popular categories
ja_ja: 人気カテゴリー

source: Default location has been cleaned
ja_ja: デフォルトの場所がきれいになった

source: Located in %s
ja_ja: 所在地%s

source: Default location has been saved
ja_ja: デフォルトの場所が保存された

source: Remove from favorites
ja_ja: お気に入りから削除する

source: Save to favorite
ja_ja: お気に入りに保存する

source: %d like
ja_ja: %d のようなものだ。

source: %d likes
ja_ja: %d 好き

source: User is online
ja_ja: ユーザーはオンラインである

source: User is offline
ja_ja: ユーザーはオフラインである

source: Chat unavailable
ja_ja: チャット不可

source: User is not registered
ja_ja: ユーザーが登録されていない

source: It's your ad
ja_ja: それはあなたの広告だ

source: User has blocked you
ja_ja: ユーザーがあなたをブロックした

source: Start chat
ja_ja: チャットを開始する

source: Related items
ja_ja: 関連アイテム

source: Other items from this seller
ja_ja: この出品者の他のアイテム

source: Premium
ja_ja: プレミアム

source: Recently viewed
ja_ja: 最近閲覧した記事

source: Clear all
ja_ja: すべてをクリアする

source: Rate
ja_ja: レート

source: With picture only
ja_ja: 写真のみ

source: Without picture only
ja_ja: 写真なしのみ

source: Yes
ja_ja: はい

source: No
ja_ja: いいえ

source: Only premium
ja_ja: プレミアムのみ

source: Only non-premium
ja_ja: ノン・プレミアムのみ

source: Only with phone
ja_ja: 電話のみ

source: Only without phone
ja_ja: 電話なしのみ

source: Transaction
ja_ja: 取引

source: Condition
ja_ja: コンディション

source: Seller type
ja_ja: 売り手のタイプ

source: From user
ja_ja: ユーザーより

source: Not from user
ja_ja: ユーザーからではない

source: Category
ja_ja: カテゴリー

source: Item age
ja_ja: アイテムエイジ

source: Country
ja_ja: 国名

source: Region
ja_ja: 地域

source: City
ja_ja: 都市

source: With picture
ja_ja: 写真付き

source: With phone
ja_ja: 電話付き

source: Min price
ja_ja: 最低価格

source: Max price
ja_ja: 最高価格

source: Keyword
ja_ja: キーワード

source: Radius
ja_ja: 半径

source: All
ja_ja: すべて

source: Select a condition...
ja_ja: 条件を選択する

source: Any condition
ja_ja: あらゆる条件

source: New
ja_ja: 新しい

source: Used
ja_ja: 中古

source: Select a transaction...
ja_ja: 取引を選択する

source: Any transaction
ja_ja: あらゆる取引

source: Sell
ja_ja: 売却する

source: Buy
ja_ja: 購入する

source: Rent
ja_ja: 賃料

source: Exchange
ja_ja: 交換

source: Any period
ja_ja: 任意の期間

source: Yesterday
ja_ja: 昨日

source: Last week
ja_ja: 先週

source: Last 2 weeks
ja_ja: 直近2週間

source: Last month
ja_ja: 先月

source: Last year
ja_ja: 昨年

source: Any seller
ja_ja: すべての販売者

source: Personal
ja_ja: 個人

source: Company
ja_ja: 会社概要

source: You must be logged in to contact publisher
ja_ja: 出版社に連絡するにはログインする必要がある

source: You must be logged in to add a comment
ja_ja: コメントを追加するにはログインする必要がある

source: minute ago
ja_ja: 今しがた

source: %d minutes ago
ja_ja: %d 分前

source: %d hour ago
ja_ja: %d 時間前

source: %d hours ago
ja_ja: %d 時間前

source: %d day ago
ja_ja: %d 日前

source: %d days ago
ja_ja: %d 日前

source: %d week ago
ja_ja: %d 週間前

source: %d weeks ago
ja_ja: %d 週間前

source: %d month ago
ja_ja: %d 月前

source: %d months ago
ja_ja: %d ヶ月前

source: %d year ago
ja_ja: %d 年前

source: %d years ago
ja_ja: %d 年前

source: Today
ja_ja: 今日

source: %d days
ja_ja: %d 日

source: %d week
ja_ja: %d 週間

source: %d weeks
ja_ja: %d 週間

source: %d month
ja_ja: %d 月

source: %d months
ja_ja: %d 月

source: %d year
ja_ja: %d 年

source: %d years
ja_ja: %d 年

source: Monday
ja_ja: 月曜日

source: Tuesday
ja_ja: 火曜日

source: Wednesday
ja_ja: 水曜日

source: Thursday
ja_ja: 木曜日

source: Friday
ja_ja: 金曜日

source: Saturday
ja_ja: 土曜日

source: Sunday
ja_ja: 日曜日

source: Select category
ja_ja: カテゴリーを選択する

source: Back
ja_ja: 戻る

source: Very wide
ja_ja: 非常に広い

source: Wide
ja_ja: 広い

source: Normal
ja_ja: ノーマル

source: Square
ja_ja: 正方形

source: Tall
ja_ja: 背が高い

source: Very tall
ja_ja: とても背が高い

source: Extra tall
ja_ja: エクストラ・トール

source: Mega tall
ja_ja: 巨大な背丈

source: weekly
ja_ja: ウィークリー

source: monthly
ja_ja: 毎月

source: instant
ja_ja: インスタント

source: Public profile
ja_ja: 公開プロフィール

source: Dashboard
ja_ja: ダッシュボード

source: Active listings
ja_ja: アクティブ・リスティング

source: Pending listings
ja_ja: 保留中のリスト

source: Expired listings
ja_ja: 期限切れリスト

source: Saved searches
ja_ja: 保存された検索

source: My Profile
ja_ja: プロフィール

source: Logout
ja_ja: ログアウト

source: Status
ja_ja: ステータス

source: Select a status...
ja_ja: ステータスを選択する

source: Reserved
ja_ja: 予約済み

source: Sold
ja_ja: 売約済み

source: Filter by category
ja_ja: カテゴリーで絞り込む

source: All categories
ja_ja: すべてのカテゴリー

source: Filter by seller type
ja_ja: 販売者のタイプで絞り込む

source: All sellers
ja_ja: すべてのセラー

source: Country, region or city
ja_ja: 国、地域、都市

source: Search for anything
ja_ja: 何でも検索する

source: Search for anything in %s
ja_ja: で何でも検索できる。%s

source: Filter by transaction
ja_ja: トランザクションで絞り込む

source: All transactions
ja_ja: すべての取引

source: Filter by condition
ja_ja: 条件で絞り込む

source: All conditions
ja_ja: すべての条件

source: Area
ja_ja: エリア

source: Search area
ja_ja: 検索エリア

source: Filter by country
ja_ja: 国で絞り込む

source: All countries
ja_ja: すべての国

source: Filter by region
ja_ja: 地域で絞り込む

source: Filter by city
ja_ja: 都市で絞り込む

source: All cities
ja_ja: 全都市

source: Price
ja_ja: 価格

source: Price > %s
ja_ja: 価格%s

source: Price < %s
ja_ja: 価格 &lt;%s

source: Price: %s to %s
ja_ja: 価格：%s %s

source: Filter by price
ja_ja: 価格で絞り込む

source: Define minimum and maximum price:
ja_ja: 最低価格と最高価格を定める：

source: Min %s
ja_ja: 最小%s

source: Max %s
ja_ja: マックス%s

source: Filter by location
ja_ja: 所在地で絞り込む

source: Filter by keyword
ja_ja: キーワードで絞り込む

source: Enter one or more keywords to filter results:
ja_ja: 1つ以上のキーワードを入力し、結果を絞り込む：

source: Enter price
ja_ja: 価格を入力する

source: Free
ja_ja: 無料

source: Check with seller
ja_ja: 販売者に確認する

source: Choose price type
ja_ja: 価格タイプを選択する

source: Age
ja_ja: 年齢

source: Filter by item age
ja_ja: アイテムの年齢で絞り込む

source: Include all
ja_ja: すべてを含む

source: Your listing here
ja_ja: ここに掲載される

source: Promote your item
ja_ja: 商品を宣伝する

source: in
ja_ja: にある。

source: Location not entered
ja_ja: 場所が入力されていない

source: Theme Setting
ja_ja: テーマ設定

source: Configure
ja_ja: 設定する

source: Advertisement
ja_ja: 広告

source: Category Icons
ja_ja: カテゴリー・アイコン

source: Logo
ja_ja: ロゴ

source: Plugins
ja_ja: プラグイン

source: Zeta Theme Settings
ja_ja: ゼータのテーマ設定

source: You can define your own banner code from theme settings
ja_ja: テーマ設定から独自のバナーコードを定義できる

source: Banner space
ja_ja: バナースペース

source: Top of home page
ja_ja: トップページ

source: Middle of home page
ja_ja: ホームページ中央

source: Bottom of home page
ja_ja: ホームページ下部

source: Search side
ja_ja: 検索側

source: Top of search page
ja_ja: 検索ページトップ

source: Bottom of search page
ja_ja: 検索ページ下部

source: Between listings
ja_ja: リストの間

source: Top of item page
ja_ja: このページのトップへ

source: Bottom of item page
ja_ja: アイテムページ下部

source: Middle of item sidebar
ja_ja: アイテム・サイドバーの中央

source: Bottom of item sidebar
ja_ja: サイドバー下部

source: Under item description
ja_ja: アイテムの説明の下

source: Public profile sidebar
ja_ja: 公開プロフィール・サイドバー

source: Public profile above header
ja_ja: ヘッダー上の公開プロフィール

source: Public profile between items
ja_ja: 項目間の公開プロフィール

source: Public profile under items
ja_ja: 項目下の公開プロフィール

source: Top of static page
ja_ja: 静的ページのトップ

source: Bottom of static page
ja_ja: 静的ページの下部

source: Top of user account pages
ja_ja: ユーザーアカウントページのトップ

source: All pages on left from body
ja_ja: ボディから左側の全ページ

source: All pages on right from body
ja_ja: 本文より右側の全ページ

source: Cancel
ja_ja: キャンセル

source: Select "%s"
ja_ja: %s" を選択する。

source: Select "All categories"
ja_ja: すべてのカテゴリー」を選択する

source: Back to all categories
ja_ja: すべてのカテゴリーに戻る

source: Select a region...
ja_ja: 地域を選択する

source: Select a city...
ja_ja: 都市を選択する

source: No results
ja_ja: 結果なし

source: No file selected
ja_ja: ファイルが選択されていない

source: Choose File
ja_ja: ファイルを選択する

source: Parent category cannot be selected
ja_ja: 親カテゴリーを選択できない

source: Alerts
ja_ja: アラート

source: Register
ja_ja: 登録する

source: Login
ja_ja: ログイン

source: Hi, <b>%s</b>!
ja_ja: こんにちは、 <b>%s</b>!

source: My items
ja_ja: 私のアイテム

source: Id #%s
ja_ja: 同上%s

source: Posted %s
ja_ja: 投稿%s

source: %s results found
ja_ja: %s 検索結果

source: Previous
ja_ja: 前へ

source: Next
ja_ja: 次のページ

source: Add a new listing
ja_ja: 新しいリストを追加する

source: Edit listing "%s"
ja_ja: リストを編集する "%s"

source: Photos
ja_ja: 写真

source: You can upload up to %d pictures per listing. First photo is selected as cover.
ja_ja: 1掲載につき%d まで写真をアップロードできる。最初の写真が表紙として選択される。

source: or drag photos here (Up to %d photos)
ja_ja: またはここに写真をドラッグする（%d まで）

source: About the item
ja_ja: 商品について

source: Start typing category...
ja_ja: カテゴリーの入力を始める

source: Select a category
ja_ja: カテゴリーを選択する

source: Listing title
ja_ja: 掲載タイトル

source: Description
ja_ja: 説明

source: Pricing options & status
ja_ja: 価格オプションとステータス

source: or
ja_ja: または

source: Item is offered for free
ja_ja: 商品は無料で提供される

source: Item for free
ja_ja: 無料アイテム

source: Based on agreement with seller
ja_ja: 売主との合意に基づく

source: Details & attributes
ja_ja: 詳細と属性

source: Listing location
ja_ja: 掲載場所

source: Start typing region, city...
ja_ja: 地域、都市を入力し始める...

source: Address
ja_ja: 住所

source: ZIP
ja_ja: ジップ

source: Are you in different city? Update your location
ja_ja: 別の都市にいる？現在地を更新する

source: Want to sell faster? Set your preferred location
ja_ja: より早く売りたい？ご希望のロケーションを設定する

source: Seller's details
ja_ja: 売主の詳細

source: Upload profile picture
ja_ja: プロフィール写真をアップロードする

source: Contact Name
ja_ja: 連絡先

source: Phone Number
ja_ja: 電話番号

source: Phone visible on ad
ja_ja: 広告に電話が表示される

source: E-mail
ja_ja: Eメール

source: Email visible on ad
ja_ja: 広告にEメールを表示する

source: Update your profile here
ja_ja: プロフィールを更新する

source: Not registered yet? Create an account
ja_ja: まだ登録されていない？アカウントを作成する

source: Submit
ja_ja: 投稿する

source: Summarize your offer
ja_ja: オファーを要約する

source: Detail description of your offer
ja_ja: オファーの詳細

source: Please enter a value with a valid extension.
ja_ja: 有効な拡張子の値を入力してください。

source: Title: this field is required.
ja_ja: タイトル：このフィールドは必須である。

source: Title: enter at least 5 characters.
ja_ja: タイトル：5文字以上入力する。

source: Description: this field is required.
ja_ja: 説明：このフィールドは必須である。

source: Description: enter at least 10 characters.
ja_ja: 説明：10文字以上入力する。

source: Location: select country, region or city from location select box.
ja_ja: 場所：場所のセレクトボックスから国、地域、都市を選択する。

source: Location: select country from location field.
ja_ja: 場所：場所の欄から国を選択する。

source: Location: select region from location field.
ja_ja: 場所：場所フィールドから地域を選択する。

source: Location: select city from location field.
ja_ja: 場所：場所の欄から都市を選択する。

source: Pictures: you need to upload pictures.
ja_ja: 写真：写真をアップロードする必要がある。

source: Pictures: upload at least %d picture(s)
ja_ja: 写真：少なくとも%d 。

source: Category: this field is required.
ja_ja: カテゴリー：このフィールドは必須である。

source: Photo: must be png,gif,jpg,jpeg.
ja_ja: 写真：png,gif,jpg,jpegでなければならない。

source: Phone: this field is required.
ja_ja: 電話：このフィールドは必須である。

source: Phone: enter at least 6 characters.
ja_ja: 電話番号：6文字以上入力する。

source: Your Name: this field is required.
ja_ja: お名前：このフィールドは必須である。

source: Your Name: enter at least 3 characters.
ja_ja: お名前：3文字以上

source: Email: this field is required.
ja_ja: Eメール：このフィールドは必須である。

source: Email: invalid format of email address.
ja_ja: 電子メール：電子メールアドレスの形式が無効である。

source: Send to friend
ja_ja: 友達に送る

source: Listing details will be mailed to your friend
ja_ja: 掲載の詳細が友人に郵送される

source: Your e-mail address
ja_ja: Eメールアドレス

source: Your friend's name
ja_ja: 友人の名前

source: Your friend's e-mail address
ja_ja: 友人のEメールアドレス

source: Reply to comment
ja_ja: コメントへの返信

source: Original comment: "%s"
ja_ja: オリジナルのコメント"%s"

source: Comments are pending moderation
ja_ja: コメントはモデレーション中

source: Invalid comment
ja_ja: 無効なコメント

source: Add a new comment
ja_ja: 新しいコメントを追加する

source: Name
ja_ja: 名称

source: Rating
ja_ja: 評価

source: Title
ja_ja: タイトル

source: Submit comment
ja_ja: コメントを投稿する

source: Contact seller
ja_ja: 販売者に連絡する

source: Send message to owner of listing
ja_ja: オーナーにメッセージを送る

source: This listing expired, you cannot contact seller.
ja_ja: このリストは期限切れで、売り手に連絡することはできない。

source: It is your own listing, you cannot contact yourself.
ja_ja: それはあなた自身のリストであり、あなた自身に連絡することはできない。

source: You must log in or register a new account in order to contact the advertiser.
ja_ja: 広告主に連絡するには、ログインするか、新しいアカウントを登録する必要がある。

source: Send message to seller
ja_ja: 販売者にメッセージを送る

source: Last online %s
ja_ja: 最後のオンライン%s

source: This is your own profile!
ja_ja: これはあなた自身のプロフィールだ！

source: Phone number
ja_ja: 電話番号

source: Anonymous
ja_ja: 匿名

source: Registered for %s
ja_ja: 登録%s

source: Registered user
ja_ja: 登録ユーザー

source: Unregistered user
ja_ja: 未登録ユーザー

source: Report
ja_ja: レポート

source: Report listing
ja_ja: レポート一覧

source: If you find this listing as inappropriate, offensive or spammy, please let us know about it.
ja_ja: この掲載が不適切、攻撃的、スパム的であると判断された場合は、その旨をお知らせいただきたい。

source: Select one of following reasons:
ja_ja: 以下の理由から1つを選択する：

source: Spam
ja_ja: スパム

source: Misclassified
ja_ja: 誤った分類

source: Duplicated
ja_ja: 重複する

source: Expired
ja_ja: 期限切れ

source: Offensive
ja_ja: 攻撃的

source: Thanks for helping us!
ja_ja: 協力してくれてありがとう！

source: Share
ja_ja: シェア

source: %d images
ja_ja: %d 画像

source: This listing has been sold
ja_ja: このリストは販売された

source: Make price offer
ja_ja: 価格を提示する

source: Get directions
ja_ja: アクセス

source: %d view
ja_ja: %d ビュー

source: %d views
ja_ja: %d 見解

source: ID: %d
ja_ja: IDだ：%d

source: Published %s by %s
ja_ja: 発行%s %s

source: In %s category
ja_ja: %s カテゴリー

source: %d item view
ja_ja: %d アイテムビュー

source: %d item views
ja_ja: %d アイテムビュー

source: Scan QR
ja_ja: QRをスキャンする

source: Read more
ja_ja: もっと読む

source: Published on %s
ja_ja: 公開日%s

source: Modified on %s
ja_ja: 修正日%s

source: Attributes
ja_ja: 属性

source: Meet the seller
ja_ja: 売り手の紹介

source: %d active listings
ja_ja: %d アクティブ・リスティング

source: Peronal seller
ja_ja: ペローナルセラー

source: Seller's profile
ja_ja: 売り手のプロフィール

source: All seller items
ja_ja: すべての出品アイテム

source: Comments
ja_ja: コメント

source: %d of 5
ja_ja: %d 全体の5

source: Delete your comment
ja_ja: コメントを削除する

source: Delete
ja_ja: 削除する

source: Reply to "%s"
ja_ja: %s" への返信

source: Reply
ja_ja: 返信

source: No comments has been added yet
ja_ja: コメントはまだ追加されていない

source: Add comment
ja_ja: コメントを追加する

source: Print
ja_ja: 印刷する

source: Share on Facebook
ja_ja: Facebookでシェアする

source: Share on Twitter
ja_ja: ツイッターで共有する

source: Share on Pinterest
ja_ja: Pinterestでシェアする

source: Show number
ja_ja: 番号を表示する

source: Show email
ja_ja: 電子メールを表示する

source: Validate
ja_ja: 検証する

source: Edit
ja_ja: 編集

source: Are you sure you want to delete this listing? This action cannot be undone.
ja_ja: 本当にこのリストを削除するのか？この操作を取り消すことはできない。

source: Remove
ja_ja: 削除する

source: Call
ja_ja: 電話

source: Sms
ja_ja: スマスマ

source: Share on Whatsapp
ja_ja: Whatsappで共有する

source: Professional seller
ja_ja: プロの売り手

source: Pro
ja_ja: プロ

source: Offer of the day
ja_ja: 本日のオファー

source: 1 view
ja_ja: 1ビュー

source: %s views
ja_ja: %s 見解

source: What would you like to search?
ja_ja: 何を検索したいのか？

source: Search in all categories
ja_ja: すべてのカテゴリーで検索する

source: Hot
ja_ja: ホット

source: Min
ja_ja: 最小

source: Max
ja_ja: マックス

source: Trending
ja_ja: トレンド

source: Hello, %s!
ja_ja: こんにちは、%s ！

source: Welcome to %s!
ja_ja: %s へようこそ！

source: Thank you for using our classifieds website.
ja_ja: 当社のクラシファイド・ウェブサイトをご利用いただき、ありがとう。

source: What service would you like to use today?
ja_ja: 今日はどんなサービスを利用したい？

source: Add a new item
ja_ja: 新しいアイテムを追加する

source: Browse listings
ja_ja: リストを見る

source: Manage account
ja_ja: アカウント管理

source: Business users
ja_ja: ビジネスユーザー

source: Explore forums
ja_ja: フォーラムを探る

source: Read blog
ja_ja: ブログを読む

source: Premium listings
ja_ja: プレミアム・リスティング

source: Hand-picked exclusive selection of offers
ja_ja: 厳選された限定オファー

source: Browse categories
ja_ja: カテゴリーを見る

source: Select a category you are interested in
ja_ja: 興味のあるカテゴリーを選択する

source: Listings near <u>%s</u>
ja_ja: 近隣のリスト <u>%s</u>

source: No listings found close to your location
ja_ja: お探しの場所に近い物件は見つからない

source: News on blog
ja_ja: ブログでのニュース

source: Read article
ja_ja: 記事を読む

source: Read more articles
ja_ja: 記事を読む

source: Most favorited listings
ja_ja: 最も人気のあるリスト

source: Manage favorites
ja_ja: お気に入りを管理する

source: Recommended companies
ja_ja: 推奨企業

source: Explore companies
ja_ja: 企業を探す

source: Latest listings
ja_ja: 最新リスト

source: More latest items
ja_ja: その他の最新アイテム

source: Recently viewed listings
ja_ja: 最近閲覧したリスト

source: Maintenance
ja_ja: メンテナンス

source: OOOPS! We are sorry, page is undergoing maintenance.
ja_ja: OOOPS！ページがメンテナンス中である。

source: Please come back later. Thank you!
ja_ja: また後で来てね。ありがとう！

source: Do you have more questions?
ja_ja: 他に質問はあるか？

source: Refine search
ja_ja: 検索を絞り込む

source: Keyword...
ja_ja: キーワード...

source: Price range
ja_ja: 価格帯

source: Period
ja_ja: 期間

source: Premium items only
ja_ja: プレミアム商品のみ

source: With phone number
ja_ja: 電話番号付き

source: Reset (%d)
ja_ja: リセット (%d)

source: No listings found in %s
ja_ja: で見つかったリストはない%s

source: No listings found
ja_ja: リストが見つからない

source: %s results found in %s
ja_ja: %s で発見された。%s

source: Buy new or used items, we have %d listings available for you.
ja_ja: 新品でも中古品でも、%d 。

source: There are no listings matching your search criteria.
ja_ja: 検索条件に一致する物件はない。

source: Show more
ja_ja: もっと見る

source: All filters
ja_ja: すべてのフィルター

source: Clear filters (%d)
ja_ja: クリアフィルター (%d)

source: There was problem loading your listings, please try to refresh this page
ja_ja: リストを読み込む際に問題が発生しました。

source: Refresh
ja_ja: リフレッシュする

source: Sort:
ja_ja: ソートする：

source: Grid view
ja_ja: グリッドビュー

source: Grid
ja_ja: グリッド
